[音乐]遵循这十个简单的习惯，你
无法识别您的皮肤，我们都想要美丽健康的皮肤，因此我们尝试
不同的面霜磨砂膏和口罩，但我们完全没有用，但无济于事
选择和希望当然不会给这十个简单的习惯一个机会，
很快，您就会发现自己的皮肤有了很大的变化，但情况却好转了，
在进入之前，别忘了订阅我们的频道并开启
发布通知，使您永远成为第一个观看我们所有新视频的人
10号用特殊的抗菌湿纸巾清洁手机屏幕吗？
这些新的东西不断地爆发，脸颊上出现皮疹或丘疹
皮肤问题似乎无处不在，猜测您的手机屏幕可能是什么
负责任的研究证明，您的智能手机屏幕很容易被遮盖
是马桶座圈细菌总数的十倍，而这正是它们
最终会导致您的脸上出现各种令人讨厌的皮肤问题，但请不要担心
您需要做的是养成用特殊的方式对手机屏幕进行消毒的习惯
电子产品安全的抗菌擦拭布可将所有细菌擦去
而且你的脸颊会干净干净9号洗你的化妆刷
经常你的化妆刷也会收集大量细菌，这就是
如果您想要拥有无暇的肌肤，则可能是痤疮的另一个罪魁祸首
懒惰，并定期洗刷，以照顾好刷子
就像您的手机一样，每次使用前都可以简单地使用抗菌湿巾
为了深层清洁，请使用温和的清洁剂，例如婴儿洗发水或洗面奶。
像在早餐后的每个星期日早晨一样，每周做一次礼仪
相信你的皮肤会多么幸福
8号吃正确的食物我们都知道，甜食和垃圾食品不是
对我们的皮肤有益，所以每次您吃一些含油脂或糖的东西时，
您应该准备在第二天饮食中迎接全新的粉刺
通常是皮肤问题的主要原因，这就是为什么要改变自己的肤色
吃是不可避免的，尽管要逐渐做到
找出您喜欢的健康产品和菜肴，然后慢慢将它们添加到您的日常饮食中
进餐不要太疯狂极端的食物限制也没有好处
导致皮肤干燥，皱纹和疲倦，只需确保您的新饮食
包含具有大量营养和矿物质的食物，您会好起来的
第七要小心磨砂膏磨砂膏确实能使您的皮肤
异常光滑和容光焕发，但是如果您经常使用它们，可能会
如果你干的话，也是造成爆发和皮疹的最大敌人
皮肤适合温和的洗面奶，而不适合油性或易长粉刺的皮肤
您每周只能使用一次磨砂膏，其他皮肤类型的人可以做
每周两次，但这是最好的方法，您可以使用天然磨砂膏
可以轻松地自己在家制作，而不必在商店购买充满讨厌的东西
当您在游泳池里游泳之前和之后，第六种化学物质会保湿
我们大多数人外面很热，只想在海滩或沙滩上度过一整天
泳池，而跳入泳池却为您带来无穷乐趣
拥有如此美好的时光，氯化池水会严重破坏您的皮肤。
使其干燥，消除其弹性，使您看起来明显变暗
不想这样，一定要在进入游泳池之前先给肌肤补水
一旦您深层清洁皮肤，然后重新涂抹保湿霜，
保护您的皮肤免受氯的有害影响，并永远记住
您在阳光下度过的任何时间都使用SPF
锻炼后立即进行第五次淋浴，如果您先定期做得很好的话
照顾身体的所有道具，其次不要忘了
训练后立即洗个澡，真正洗个澡
不是地球上最舒适的地方，但总比交易要好
懒得洗澡的后果
您会发现过多的汗水会刺激细菌在毛孔中生长，
当您立即淋浴时会导致黑头和痤疮，您可以从
确保您的皮肤保持新鲜和清洁绝对是一个好主意
四号听听你的身体正在发送痤疮的信号疹子干性皮肤
眼袋和黑眼圈，您在脸上和脸上看到的所有变化
身体是您的系统告诉您出了点问题的方法一切都会开始
在里面，你在脸上看到的只是后果，所以请听
您的身体，并尝试注意到您的外表和健康状况有任何变化
最好的应对方法是去看医生，他们会给你所有
从根本上解决问题时该怎么做的必要信息
没有机会闯入更大更严重的事情，所以要
注意自己和您的健康三分，避免过分洗热水澡
蒸热水澡和淋浴会破坏皮肤的保护层
有助于在真皮深层保持水分的脂质
这就是为什么不断用真正的热水清洗自己会导致
考虑到这一点，皮肤过早皱纹和干燥
温水，如果您必须将其加热，则将自己限制在十到二十只
分钟的沐浴再也不过分热，只会比平常多一点
毛孔更容易使用您喜欢的产品清洁它们
第二喝足够的水，是的，我知道最常用的词组
当谈到健康时，那只是因为
这是绝对正确的，保持水分很重要，
认为它不会引起任何重大变化，但只要尝试一下，您就会
如果您几乎不喝水，您的皮肤会改善多少，感到震惊
整天要强迫你去做的一个很棒的黑客就是保持水
瓶放在手机上，放在办公桌上，以便每当需要检查时
您的消息或Facebook，通常会经常提醒您
喝一杯，您还可以在手机上下载一个特殊的应用程序，该应用程序会提醒您
当您需要补水时，只需找到适合您的方法并继续
它
一号睡早点睡就像免费的美容药
熬夜看电视或玩视频游戏时皮肤会醒来
另一方面，您会感到疲倦，皮肤看起来暗淡无光且干燥。
不仅可以为您眼底的袋子创造奇迹，而且还可以为您的皮肤创造奇迹
从科学上讲，当您减少睡眠时，身体会释放出更多的
压力荷尔蒙皮质醇，如果过多的话，你可以得到所有
如果您延长睡眠时间，就会发炎
皮质醇没有机会破坏皮肤的健康似乎是合理的权利，所以得到
这样可以让您更轻松地启动自己的系统
每天早上看起来都很整齐和华丽，您有什么窍门吗？
如何保持皮肤清洁和清洁，请在下面的评论中告诉我们
忘记与您的朋友分享此视频，也许这些技巧会帮助他们
拥有梦想中的美丽肌肤，留在生活的光明面，
我们会很快见到你
[音乐]